Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 17]
[Episod 17]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Stop staring.
Berhenti merenung.
You're gonna burn a hole through it.
Anda akan membakar satu lubang melaluinya.
I'm gonna keep this safe.
Saya akan pastikan ini selamat.
Never thought
Tak pernah terfikir
our first photo together
gambar pertama kami bersama
would be on a marriage certificate, though.
akan berada pada sijil perkahwinan, walaupun.
Hey,
Hei,
I meant to ask you.
Saya nak tanya awak.
You once said
Awak pernah cakap
we first met
kami mula-mula berjumpa
at my fifth birthday party, right?
pada majlis hari jadi saya yang kelima, kan?
But I checked the photo album,
Tetapi saya menyemak album foto,
and you weren't in any of the pictures.
dan anda tiada dalam mana-mana gambar.
So I asked my dad.
Jadi saya bertanya kepada ayah saya.
He said you were sick that day.
Dia cakap awak sakit hari tu.
Did you forget?
awak lupa ke?
Maybe I remembered it wrong.
Mungkin saya salah ingat.
Let's take a photo now to make up for it.
Mari ambil gambar sekarang untuk menebusnya.
Sure.
pasti.
You hold the phone.
Awak pegang telefon.
You hold it.
Awak pegang.
Lower.
Lebih rendah.
Come down a bit.
Turun sikit.
Like that.
macam tu.
Mr. Ji,
Encik Ji,
what should we
apa yang patut kita
name our company?
namakan syarikat kami?
Have you thought about it?
Sudahkah anda memikirkannya?
How about "Zhifu"?
Bagaimana dengan "Zhifu"?
Zhifu?
Zhifu?
"Zhi" as in my name?
"Zhi" seperti dalam nama saya?
Yes.
ya.
And "Fu" as in Dafu.
Dan "Fu" seperti dalam Dafu.
I think "Zhifu"
Saya fikir "Zhifu"
would honor my mom's memory
akan menghormati ingatan ibu saya
and witness our love.
dan saksikan cinta kita.
Good.
bagus.
Here's to growing old together.
Ini untuk menjadi tua bersama.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
You're my wife now.
Awak isteri saya sekarang.
I got you a gift.
Saya dapat hadiah untuk awak.
So mysterious.
Begitu misteri.
It's a surprise.
Ia satu kejutan.
Close your eyes.
Pejam mata.
Now turn around.
Sekarang pusing balik.
Why can't I look yet?
Kenapa saya tidak boleh melihat lagi?
If you saw it now, it wouldn't be a surprise.
Jika anda melihatnya sekarang, ia tidak akan mengejutkan.
Fine, but I can't wait to see what it is.
Baik, tetapi saya tidak sabar untuk melihat apa itu.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
What's the surprise?
Apa kejutannya?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Adakah padang pasir juga mempunyai empat musim?♪
You'll see when we get there.
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
♪Do waves also weep?♪
♪Adakah ombak turut menangis?♪
♪Are you so far away♪
♪Adakah anda begitu jauh♪
♪Too late♪
♪Terlambat♪
♪To search and wander?♪
♪Untuk mencari dan merayau?♪
♪How long did it take?♪
♪Berapa lama masa yang diambil?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Dengar pokok tua yang bertunas♪
This
ini
is the surprise?
adakah kejutannya?
Yes.
ya.
This is my wishing tree for you.
Ini pohon harapan saya untuk awak.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Titisan hujan bertemu di bumi♪
Are those wishing tags?
Adakah tanda-tanda keinginan itu?
Did you write a wish?
Adakah anda menulis hajat?
Not yet.
belum lagi.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Seumur hidup di hadapan, dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
I thought, as we grow older,
Saya fikir, apabila kita semakin dewasa,
we'll have more wishes.
kami akan mempunyai lebih banyak keinginan.
We can write them all here.
Kita boleh tulis semuanya di sini.
There are
ada
521 wishing tags in total.
521 tag hasrat kesemuanya.
We'll write
Kami akan menulis
all our wishes here
semua kehendak kami di sini
and work to make all of them come true.
dan berusaha untuk menjadikan semuanya menjadi kenyataan.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Sambil tersandung, kita pergi haluan masing-masing♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
♪You've never softened your heart♪
♪Awak tak pernah lembutkan hati awak♪
♪From now on, gone forever♪
♪Mulai sekarang, pergi selamanya♪
Baijian.
Baijian.
I used to be so naive
Saya dulu sangat naif
that I got scammed all the time
bahawa saya telah ditipu sepanjang masa
and walked right into their traps.
dan berjalan terus ke dalam perangkap mereka.
It became hard for me to trust anyone.
Menjadi sukar bagi saya untuk mempercayai sesiapa.
And because of that,
Dan kerana itu,
I almost missed you.
Saya hampir merindui awak.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Anda tidak mengatakannya, dan saya membiarkannya tidak dituturkan♪
But thankfully, we're together now.
Tetapi syukur, kami bersama sekarang.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪Bagaimana pemandangan masa lalu boleh pudar?♪
I hope to write down our wishes...
Saya harap dapat menulis hasrat kami...
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Seumur hidup di hadapan, dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
...on the wishing tree you gave me,
... di pohon harapan yang kau berikan kepadaku,
and then we can fulfill them together.
dan kemudian kita boleh memenuhinya bersama-sama.
♪Board a drifting boat♪
♪Naik bot hanyut♪
And I hope...
Dan saya harap...
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Siapa yang akan berhenti di pantai lain?♪
...we walk far, far into the future,
... kita berjalan jauh, jauh ke masa depan,
side by side.
sebelah menyebelah.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Sambil tersandung, kita pergi haluan masing-masing♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
♪You've never softened your heart♪
♪Awak tak pernah lembutkan hati awak♪
We will.
Kami akan.
♪From now on, gone forever♪
♪Mulai sekarang, pergi selamanya♪
Here, try this new tea.
Di sini, cuba teh baru ini.
It just arrived.
Ia baru sampai.
Mr. Ye,
Encik Ye,
to what do I owe the pleasure?
kepada apa saya berhutang kesenangan?
There is a marriage alliance
Ada pakatan perkahwinan
between your family and the Song family.
antara keluarga anda dan keluarga Song.
Such a big event, and you didn't even tell me.
Peristiwa yang begitu besar, dan anda tidak memberitahu saya.
Don't tell me I'm not even invited
Jangan cakap saya tak dijemput pun
to the wedding.
ke majlis perkahwinan.
Don't worry.
jangan risau.
Your invitation is ready.
Jemputan anda sudah sedia.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Now, have some tea.
Sekarang, minum teh.
You know, there's one thing
Anda tahu, ada satu perkara
I can't quite figure out.
Saya tidak dapat memahami.
Normally, Song
Biasalah, Song
isn't one to play dumb.
bukan main bodoh.
How... How could he possibly
Bagaimana... Bagaimana mungkin dia
agree to marry his daughter to your son?
bersetuju untuk mengahwinkan anak perempuannya dengan anak lelaki anda?
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
That ring your wife designed
Cincin tu yang isteri awak reka
used the same rough gemstones
menggunakan batu permata kasar yang sama
as the Song family's Hermes necklace.
sebagai kalung Hermes keluarga Song.
Anyone with eyes can see it.
Sesiapa yang mempunyai mata boleh melihatnya.
I'm sure you've known for a long time.
Saya pasti anda sudah lama mengetahuinya.
So I think your marriage alliance
Jadi saya fikir pakatan perkahwinan awak
is fake.
adalah palsu.
Your real goal
Matlamat sebenar anda
is to get revenge
adalah untuk membalas dendam
for what happened back then, right?
untuk apa yang berlaku ketika itu, kan?
After all,
Lagipun,
your wife's accident
kemalangan isteri anda
was a devastating blow to you.
adalah satu tamparan yang dahsyat kepada anda.
I thought
saya fikir
you wouldn't just let it go.
anda tidak akan membiarkannya begitu sahaja.
And isn't Starlight Group
Dan bukan Kumpulan Starlight
eyeing Song's Starlight Jewelry?
mengintai Barang Kemas Starlight Song?
Mr. Ye,
Encik Ye,
we know each other well enough.
kami cukup mengenali antara satu sama lain.
No need to beat around the bush.
Tidak perlu berdebar-debar.
Just say what you mean.
Katakan sahaja apa yang anda maksudkan.
Ji, where is this coming from?
Ji, dari mana ini datang?
I'm just offering a friendly reminder.
Saya hanya menawarkan peringatan mesra.
There are some things
Ada beberapa perkara
you shouldn't have on your mind.
anda tidak sepatutnya ada dalam fikiran anda.
Well, I thank you for your concern.
Baiklah, saya berterima kasih atas keprihatinan anda.
But when I set my sights on something,
Tetapi apabila saya meletakkan pandangan saya pada sesuatu,
I don't let go easily.
Saya tidak melepaskan dengan mudah.
Mr. Ye,
Encik Ye,
mind your own business.
fikirkan urusan anda sendiri.
Stay for another drink.
Tinggal untuk minum lagi.
But when I set my sights on something,
Tetapi apabila saya meletakkan pandangan saya pada sesuatu,
I don't let go easily.
Saya tidak melepaskan dengan mudah.
[Starlight Jewelry IPO:]
[IPO Barang Kemas Starlight:]
[Subsidiary a Shell Company]
[Subsidiari Syarikat Shell]
As Starlight Jewelry prepares for its IPO,
Ketika Starlight Jewelry bersedia untuk IPOnya,
its subsidiary, Starlight Jewelry,
anak syarikatnya, Starlight Jewelry,
is exposed as a shell company.
terdedah sebagai syarikat shell.
Will this affect Starlight Group's
Adakah ini akan menjejaskan Kumpulan Starlight
listing plans?
rancangan penyenaraian?
This is the top concern
Ini adalah kebimbangan utama
for investors.
untuk pelabur.
Next, we turn to other news...
Seterusnya, kita beralih kepada berita lain...
Mr. Song, you're finally here.
Encik Song, anda akhirnya di sini.
Everyone's been waiting for you.
Semua orang telah menunggu anda.
Have a seat.
Duduklah.
Song, you look well.
Song, awak nampak sihat.
It seems like good things keep coming your way.
Nampaknya perkara baik terus menghampiri anda.
All thanks to your considerable assistance, Mr. Ye.
Semuanya terima kasih atas bantuan anda, Encik Ye.
I had a part to play?
Saya mempunyai bahagian untuk dimainkan?
Want me to spell it out so clearly
Mahu saya eja dengan begitu jelas
in front of all our old friends?
di hadapan semua kawan lama kita?
Mr. Song, if you have evidence,
Encik Song, jika anda mempunyai bukti,
just speak freely.
hanya bercakap bebas.
However, Song,
Namun, Song,
I think you've gone too far
Saya fikir anda telah pergi terlalu jauh
by disregarding the group's interests
dengan tidak mengendahkan kepentingan kumpulan
and turning Starlight Jewelry into an empty shell.
dan menukar Barang Kemas Starlight menjadi cangkang kosong.
The board
Lembaga
has asked you here today to demand
telah meminta anda di sini hari ini untuk menuntut
a full explanation.
penjelasan penuh.
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
You're behind this.
Anda berada di belakang ini.
You orchestrated the cash flow crisis at Starlight Jewelry,
Anda mengatur krisis aliran tunai di Starlight Jewelry,
then played the hero
kemudian memainkan hero
by offering a capital injection.
dengan menawarkan suntikan modal.
Everyone knows your ruthless ambition
Semua orang tahu cita-cita kejam anda
and what you're really after.
dan apa yang anda cari sebenarnya.
Song Shan!
Song Shan!
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Don't you dare make such baseless accusations.
Jangan berani buat tuduhan tidak berasas seperti itu.
Explain yourself
Jelaskan sendiri
to the board now!
ke lembaga sekarang!
Mr. Ye, calm down.
Encik Ye, bertenang.
Everyone can go now.
Semua orang boleh pergi sekarang.
Let's wrap up the meeting here.
Mari kita akhiri mesyuarat di sini.
Ye Taiting,
Ye Taiting,
you schemed and calculated,
anda merancang dan mengira,
and what's the result?
dan apa hasilnya?
Your plan backfired,
Rancangan anda menjadi bumerang,
and you actually facilitated the cooperation
dan anda sebenarnya memudahkan kerjasama
between Starlight Jewelry and Jihong Group.
antara Starlight Jewelry dan Jihong Group.
Oh, my poor memory.
Oh, ingatan saya yang lemah.
It's
ia adalah
not called Starlight Jewelry anymore.
tidak dipanggil Starlight Jewelry lagi.
It's called
Ia dipanggil
Zhifu Jewelry now.
Zhifu Jewelry sekarang.
Song.
Lagu.
Does
Adakah
your daughter know
anak perempuan awak tahu
that you're connected to the death
bahawa anda mempunyai kaitan dengan kematian
of Ji Baijian's mother?
ibu Ji Baijian?
Ye Taiting,
Ye Taiting,
choose your words carefully.
pilih perkataan anda dengan teliti.
Some words, once spoken,
Beberapa perkataan, sekali diucapkan,
will benefit no one.
tidak akan menguntungkan sesiapa pun.
Fine.
baiklah.
Then I wish you a successful partnership
Kemudian saya doakan perkongsian yang berjaya
with Jihong Group.
bersama Kumpulan Jihong.
Great.
Hebat.
And I wish Starlight Group
Dan saya ingin Starlight Group
a successful IPO.
IPO yang berjaya.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Ye, calm down.
Encik Ye, bertenang.
Darn it.
sial.
Ji Yunlei pulled the rug out from under us with that move.
Ji Yunlei menarik permaidani dari bawah kami dengan langkah itu.
It was clever.
Ia adalah bijak.
This is my fault. My carelessness
Ini salah saya. Kecuaian saya
messed up your plan.
kacau rancangan awak.
Guanshu,
Guanshu,
this isn't the first time
ini bukan kali pertama
you've disrupted my plans, is it?
awak telah mengganggu rancangan saya, bukan?
Dad.
Ayah.
You're back.
Awak balik.
Did you get the marriage certificate?
Adakah anda mendapat sijil nikah?
Let me see.
Biar saya lihat.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Good.
bagus.
I've made all the preparations
Saya telah membuat semua persiapan
for the new company.
untuk syarikat baru.
Baijian, you did well this time.
Baijian, kamu berjaya kali ini.
We can finally avenge your mother.
Kami akhirnya boleh membalas dendam ibu anda.
Do you know how long I've waited for this day?
Adakah anda tahu berapa lama saya menunggu hari ini?
Countless times, I've dreamed of the agonized look
Berkali-kali, saya telah mengimpikan wajah yang menderita
on your mother's face when she left us.
pada wajah ibu anda apabila dia meninggalkan kami.
She told me to get revenge for her.
Dia memberitahu saya untuk membalas dendam untuknya.
She said if it weren't for Song Shan,
Dia berkata jika bukan kerana Song Shan,
our family would still
keluarga kami akan tetap
be happily together.
bahagia bersama.
Alright, enough of this.
Baiklah, cukup ini.
Now your mother
Sekarang ibu awak
can rest in peace.
boleh berehat dengan tenang.
Thank you.
terima kasih.
Baijian.
Baijian.
It's nothing.
Bukan apa.
I'm going to my room to rest.
Saya pergi ke bilik saya untuk berehat.
Okay.
Okay.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Who was it that stood by you through all the ups and downs?
Siapakah yang berdiri di sisi anda melalui semua pasang surut?
And who got you through all those
Dan siapa yang membantu anda melalui semua itu
lonely, unbearable nights?
malam yang sunyi dan tidak tertanggung?
Ever since Song Zhizhi came along,
Sejak Song Zhizhi datang,
I've become the third wheel.
Saya telah menjadi roda ketiga.
You don't even look my way anymore.
Awak tak pandang saya lagi.
If you keep this up, I'm leaving.
Jika awak teruskan perkara ini, saya akan pergi.
You're getting married tomorrow.
Awak nak kahwin esok.
I'm just trying to cheer you up.
Saya cuma nak ceriakan awak.
But seriously, Ji,
Tetapi serius, Ji,
it hasn't been easy for you
ia tidak mudah untuk anda
all these years.
sepanjang tahun ini.
Others might not know,
Orang lain mungkin tidak tahu,
but I've seen it all.
tetapi saya telah melihat semuanya.
There's something I've kept to myself for a long time.
Ada sesuatu yang saya simpan sendiri untuk masa yang lama.
I have to tell you today.
Saya perlu memberitahu anda hari ini.
You're great
awak hebat
in every way,
dalam segala hal,
but you have one flaw.
tetapi anda mempunyai satu kelemahan.
You're too governed by your emotions.
Anda terlalu dikawal oleh emosi anda.
I'm not saying that's a bad thing.
Saya tidak mengatakan itu adalah perkara yang tidak baik.
I'm just saying the only one who ends up suffering is you.
Saya cuma cakap satu-satunya yang akhirnya menderita ialah awak.
Take this situation with your father, for example.
Ambil situasi ini dengan bapa anda, sebagai contoh.
You have your goals.
Anda mempunyai matlamat anda.
And he can help you achieve them.
Dan dia boleh membantu anda mencapainya.
Helping him is helping yourself.
Membantu dia adalah menolong diri sendiri.
But let me give you one piece of advice.
Tetapi izinkan saya memberi anda satu nasihat.
Don't let all this hatred consume you.
Jangan biarkan semua kebencian ini memakan diri anda.
There are still
masih ada
many wonderful things in life.
banyak perkara indah dalam hidup.
I want you to live a little easier.
Saya mahu anda hidup sedikit lebih mudah.
Since you've been with Zhizhi,
Sejak anda bersama Zhizhi,
you've changed completely.
awak telah berubah sepenuhnya.
But I can tell
Tetapi saya boleh memberitahu
you're tormented inside.
awak terseksa di dalam.
You want to confess your entire plan
Anda mahu mengaku keseluruhan rancangan anda
to her,
kepadanya,
but you're afraid of upsetting your father.
tapi awak takut marahkan ayah awak.
Man,
lelaki,
you should think about yourself when making decisions.
anda harus memikirkan tentang diri anda semasa membuat keputusan.
Can you please shut up?
Boleh tolong diam?
Fine, I'll stop.
Baik, saya akan berhenti.
But the path you take from here
Tetapi jalan yang anda ambil dari sini
is yours to decide.
adalah milik anda untuk membuat keputusan.
I'm actually grateful to Zhizhi.
Saya sebenarnya berterima kasih kepada Zhizhi.
You have her by your side.
Awak ada dia di sisi awak.
I just hope you'll always be happy,
Saya hanya berharap anda akan sentiasa bahagia,
always be joyful,
sentiasa gembira,
always be loved.
sentiasa disayangi.
I wish you happiness too.
Saya doakan awak juga bahagia.
Ji,
daripada,
happy wedding.
selamat perkahwinan.
Dad.
Ayah.
You must be tired today.
Mesti awak penat hari ni.
It's no trouble at all.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
You're my only daughter.
Awak satu-satunya anak perempuan saya.
Of course,
Sudah tentu,
I'd handle your wedding myself.
Saya akan uruskan perkahwinan awak sendiri.
By the way,
By the way,
Zhiyan went to Europe with his mentor for a research trip.
Zhiyan pergi ke Eropah bersama mentornya untuk lawatan penyelidikan.
He couldn't get time off.
Dia tidak dapat cuti.
He was afraid to tell you himself, worried you'd be angry.
Dia takut untuk memberitahu anda sendiri, bimbang anda akan marah.
So he asked me to tell you
Jadi dia meminta saya memberitahu anda
he'll make it up to you next time he's back.
dia akan menebus anda lain kali dia kembali.
He went to Europe?
Dia pergi ke Eropah?
It seems his photography career
Nampaknya kerjaya fotografinya
is going well.
berjalan lancar.
And about your grandma's health,
Dan tentang kesihatan nenek anda,
the doctor said she must avoid any excitement.
doktor berkata dia mesti mengelakkan sebarang keterujaan.
So I didn't dare
Jadi saya tidak berani
tell her about your wedding.
beritahu dia tentang perkahwinan anda.
It's alright, Dad. After the wedding,
Tidak mengapa, ayah. Selepas perkahwinan,
Baijian and I will visit her together.
Baijian dan saya akan melawatnya bersama-sama.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm getting old.
Saya semakin tua.
When you're old, you tend to dwell on past memories.
Apabila anda sudah tua, anda cenderung untuk mengingati kenangan lampau.
Your mom left us early.
Mama awak dah tinggalkan kami awal.
I was always buried in work,
Saya sentiasa dikebumikan dalam kerja,
just counting the days
hanya menghitung hari
until you two were grown and independent.
sehingga kamu berdua dewasa dan berdikari.
But now that you are,
Tetapi sekarang bahawa anda,
with Zhiyan abroad
dengan Zhiyan di luar negara
and you about to get married,
dan anda akan berkahwin,
I do feel
saya rasa
a bit lost in my heart.
agak hilang dalam hati.
I remember when you were little,
Saya masih ingat semasa awak kecil,
you'd both come running
kamu berdua akan datang berlari
the moment I got home,
saat saya pulang,
chattering and making a racket.
berceloteh dan membuat raket.
Sometimes it really got on my nerves.
Kadang-kadang ia benar-benar mengganggu saya.
But looking back,
Tetapi melihat ke belakang,
those were such happy times.
itu adalah masa-masa yang begitu gembira.
Well, you're all grown up now.
Nah, anda semua sudah dewasa sekarang.
You have your own lives.
Anda mempunyai kehidupan anda sendiri.
And you are getting married.
Dan anda akan berkahwin.
Soon, it'll just be me left in this house.
Tidak lama lagi, saya akan tinggal di rumah ini.
I just feel...
saya cuma rasa...
Dad, I'm just getting married.
Ayah, saya baru nak kahwin.
It's not like I'll never come back.
Ia tidak seperti saya tidak akan kembali.
Once Baijian and I are married,
Setelah Baijian dan saya berkahwin,
we'll come back often.
kami akan sering kembali.
I hope you won't find us a nuisance.
Saya harap awak tidak akan menggangu kami.
Zhizhi,
Zhizhi,
let me ask you.
biar saya tanya awak.
Is Baijian really sincere with you?
Adakah Baijian benar-benar ikhlas dengan awak?
Dad, why do you ask all of a sudden?
Ayah, kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
It's nothing.
Bukan apa.
You're my only daughter.
Awak satu-satunya anak perempuan saya.
Now I'm about to
Sekarang saya akan
hand you over to another man.
serahkan awak pada lelaki lain.
I just can't bear to let you go.
Saya tak sanggup nak lepaskan awak.
I know what you're worried about.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
You're worried
Awak risau
Baijian has an ulterior motive for being with me,
Baijian mempunyai motif tersembunyi untuk bersama saya,
for marrying me.
kerana berkahwin dengan saya.
You're afraid our marriage
Awak takutkan perkahwinan kita
will become a business transaction.
akan menjadi transaksi perniagaan.
You're worried he won't treat me well,
Anda bimbang dia tidak akan melayan saya dengan baik,
that he can't make me happy.
bahawa dia tidak boleh membahagiakan saya.
Dad, I doubted him too
Ayah, saya juga meraguinya
at first.
pada mulanya.
So I kept my distance from him.
Jadi saya menjaga jarak dengannya.
When we renewed the engagement,
Apabila kami memperbaharui pertunangan,
I had my own reasons.
Saya mempunyai alasan saya sendiri.
I hoped he could help Starlight Jewelry.
Saya harap dia boleh membantu Barang Kemas Starlight.
But later I realized
Tetapi kemudian saya sedar
he wasn't who I thought
dia bukan yang aku sangka
he was.
dia adalah.
He risked his life
Dia mempertaruhkan nyawanya
to save Zhiyan.
untuk menyelamatkan Zhiyan.
Later, at the shareholders' meeting,
Kemudian, pada mesyuarat pemegang saham,
he gave me all his shares
dia memberi saya semua bahagiannya
to support me.
untuk menyokong saya.
And after that,
Dan selepas itu,
he went with me to see Grandma.
dia pergi bersama saya berjumpa nenek.
He's spoken to me with such honesty.
Dia bercakap dengan saya dengan sejujurnya.
Everything I've felt from him has been genuine.
Semua yang saya rasa dari dia adalah tulen.
He makes me feel secure.
Dia buat saya rasa selamat.
Dad,
ayah,
I believe he can make me happy.
Saya percaya dia boleh membahagiakan saya.
That's good.
itu bagus.
Zhizhi,
Zhizhi,
you've really grown up.
kamu betul-betul sudah dewasa.
And you've been through so much.
Dan anda telah melalui begitu banyak.
I believe you have your own judgment.
Saya percaya anda mempunyai pertimbangan anda sendiri.
And I believe you've made the right choice.
Dan saya percaya anda telah membuat pilihan yang tepat.
Since you've chosen Baijian,
Memandangkan anda telah memilih Baijian,
I'll trust him too.
Saya akan percayakan dia juga.
I believe he'll make you happy.
Saya percaya dia akan membahagiakan awak.
You're getting married tomorrow.
Awak nak kahwin esok.
Every couple will have arguments.
Setiap pasangan pasti ada pertengkaran.
You can't be willful anymore.
Anda tidak boleh bersungguh-sungguh lagi.
I know.
saya tahu.
And remember,
Dan ingat,
if you ever feel wronged
jika anda pernah rasa tersalah
or bullied,
atau dibuli,
just tell me.
beritahu saya sahaja.
I'll always be your strongest backing.
Saya akan sentiasa menjadi sandaran terkuat awak.
There are still ten hours left?
Masih ada sepuluh jam lagi?
I'll go to sleep.
Saya akan pergi tidur.
♪I always needed time to on my own♪
♪Saya sentiasa memerlukan masa untuk sendiri♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Tidak pernah terfikir saya perlukan seseorang♪
♪When I cry♪
♪Apabila saya menangis♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Kemudian awak ikut. Anda membawa cahaya♪
♪I look at you just like the first time♪
♪Saya melihat awak seperti kali pertama♪
♪I wouldn't change a thing about it♪
♪Saya tidak akan mengubah apa-apa mengenainya♪
♪I hope that it will stay♪
♪Saya harap ia akan kekal♪
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Anda sentiasa ada, dan anda berada di mana-mana♪
Only one minute has passed?
Hanya satu minit telah berlalu?
♪You take me to the sky♪
♪Awak bawa saya ke langit♪
♪And you take away the pain♪
♪Dan awak hilangkan kesakitan♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪ Kerana saya melihat percikan api berterbangan apabila anda tersenyum♪
[Song Zhizhi] [Are you asleep?]
[Song Zhizhi] [Adakah anda tidur?]
♪You are so beautiful to me♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Can you see?♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
♪You're everything I need♪
♪Anda adalah segala-galanya yang saya perlukan♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Can you see?♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
[Ji Baijian] [Not yet]
[Ji Baijian] [Belum lagi]
Not yet.
belum lagi.
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello?
Hello?
Why aren't you asleep?
Kenapa awak tidak tidur?
I was asleep.
Saya sedang tidur.
You woke me up.
Awak bangunkan saya.
Alright.
Baiklah.
Then get some rest. Goodnight.
Kemudian berehat. selamat malam.
You too.
awak juga.
Goodnight.
selamat malam.
Zhizhi.
Zhizhi.
I love you.
saya sayang awak.
Why are you saying that all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam tu?
Goodnight.
selamat malam.
Good luck today.
Semoga berjaya hari ini.
Try to get some rest.
Cuba berehat.
Alright.
Baiklah.
Be careful.
Berhati-hati.
Ziming.
Ziming.
I don't know what's wrong with me today.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya hari ini.
I never trip, even in much higher heels.
Saya tidak pernah tersandung, walaupun dengan kasut tumit yang lebih tinggi.
You're just nervous.
Anda hanya gementar.
Starting today,
Mulai hari ini,
you're going to be the happiest person alive.
anda akan menjadi orang yang paling bahagia hidup.
You are the most beautiful bride I've ever seen.
Awak adalah pengantin tercantik yang pernah saya lihat.
Look over here.
Tengok sini.
Now that's a dashing groom.
Sekarang itu pengantin lelaki yang gagah.
Well? Is it straight?
Nah? Adakah ia lurus?
Perfect.
Sempurna.
Someone
Seseorang
was moping around just the other day.
sedang meroyan hanya pada hari yang lain.
Doesn't look much like the man in front of the camera today.
Tidak kelihatan seperti lelaki di hadapan kamera hari ini.
Ji, cheer up.
Ji, bergembiralah.
A little more!
Sikit lagi!
Let's go.
jom pergi.
Go!
Pergi!
Hey, don't be nervous.
Hei, jangan gementar.
First time's always awkward, you'll get the hang of it.
Kali pertama selalu janggal, anda akan memahaminya.
Baijian.
Baijian.
Dad.
Ayah.
Today's your big day.
Hari ini hari besar anda.
Hope everything goes smoothly.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Alright.
Baiklah.
Would all guests please take their seats?
Adakah semua tetamu sila ambil tempat duduk mereka?
The wedding of Mr. Ji Baijian and Ms. Song Zhizhi
Perkahwinan Encik Ji Baijian dan Cik Song Zhizhi
will begin.
akan bermula.
Now,
sekarang,
please welcome the groom!
sila sambut pengantin lelaki!
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Bayi, tidur? Jangan balas♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Hanya perbualan dengan anda, dibiarkan terapung♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Sayang, berubah? Bagi saya semuanya sama♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Terdapat pemandangan mimpi di mana saya masih memanggil nama awak♪
Today, I'm really honored
Hari ini, saya sangat berbesar hati
to officiate the wedding of Mr. Ji Baijian
untuk merasmikan perkahwinan Encik Ji Baijian
and Ms. Song Zhizhi.
dan Cik Song Zhizhi.
At this moment,
Pada ketika ini,
I'd like to ask the groom.
Saya ingin bertanya kepada pengantin lelaki.
Are you nervous?
Adakah anda gementar?
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Namun melalui kesakitan, saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak♪
To be honest,
Sejujurnya,
I am.
saya.
♪It feels just like an illusion♪
♪Rasanya seperti ilusi♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Pegang saya erat-erat. Jangan lepaskan impian ini♪
Here.
Di sini.
The ceremony is about to start.
Majlis dah nak mula.
I'll head out.
Saya akan keluar.
There will be a cue sound later.
Nanti ada bunyi isyarat.
Just follow the procedure and come out.
Hanya ikut prosedur dan keluar.
♪When I fall♪
♪Bila saya jatuh♪
♪Please catch me♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
Come in.
Masuklah.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪